Proiect:

Fiecare student va lucra la un proiect individual. Proiectul este structurat în mai multe etape. 
Conditia de punctare a proiectelor este aceea ca acestea sa nu prezinte erori de compilare si sa implementeze cerintele date. 
Codul aplicatiei va fi transmis pe e-mail pana la termenul de predare.

Terme de predare:
Etapa I: (01.04.2019, discutie in laborator - 02.04.2019/09.04.2019)
Etapa II: (05.05.2019, discutie in laborator - 07.05.2019/12.05.2019)
Etapa III: (Penultima si ultima saptamana din semestru)

Pentru orice informatie suplimentara sau neclaritati, 
discutam la laborator sau probleme punctuale bogdan.pahontu@endava.com.


Etapa I:
1. Definirea sistemului: 
	- sa se creeze o lista pe baza temei alese cu cel putin 10 actiuni/interogari care se pot face în cadrul sistemului 
  si o lista cu cel putin 8 tipuri de obiecte. 
2. Implementare: sa se implementeze în limbajul Java o aplicatie pe baza celor definite la punctul 1. Aplicatia va contine: 
	- clase simple cu atribute private / protected si metode de acces
	- cel putin doua colectii diferite capabile sa gestioneze obiectele definite anterior (List, Set, Map, etc.) 
  dintre care cel putin una sa fie sortata. (cerinta aceasta ramane pentru etapa a II a)
	- utilizare mostenire pentru crearea de clase aditionale si utilizarea lor în cadrul colectiilor;
	- cel putin o clasa serviciu care sa expuna operatiile 
	- o clasa main din care sunt facute apeluri catre servicii 
		
	
Etapa II:
1. Extindeti proiectul din prima etapa prin realizarea persistentei utilizând fisiere.
se vor realiza fisiere de tip csv pentru cel putin 4 dintre clasele definite in prima etapa
	- se vor realiza servicii generice pentru scrierea si citirea din fi?iere
	- la pornirea programului se vor încarca datele din fisiere utilizând serviciile
2. Realizarea unui serviciu de audit
	- se va realiza un serviciu care sa scrie într-un fisier de tip CSV de fiecare data când este executata una 
  dintre acsiunile descrise in prima etapa. Structura fisierului: timestamp actiune - Logger


Etapa III:
1. Înlocuiti serviciile realizate în etapa a II-a cu servicii care sa asigure persistenta utilizând baza de date folosind JDBC.
	- sa se realizeze servicii care sa expuna operatii de tip create, read, update, delete (CRUD)pentru cel putin 4 
  dintre clasele definite
	- se va implementa o functionalitate multithreading; 
  
2. Sa se realizeze o interfata grafica în care sa fie expuse cel putin 5 dintre actiunile definite initial. 
Interfata va avea cel putin 2 ecrane diferite care sa permita navigarea intre ele. 
Se va utiliza Swing sau JSP pentru realizarea interfetei grafice. 		
Utilizarea altor framework-uri în afara celor mentionate mai sus trebuie discutata în prealabil cu mine.
	

Teme sugerate:
1. structura unei organizatii (angajati, relatii ierarhice, salarii)
2. o agenda personala (categorii, întalniri, sarcini)
3. activitatea unei companii de transport (orase, legaturi, masini, rute)
4. credite (client, credit, rate)
5. cabinet medical (pacienti, medici, retete)
6. admitere (candidat, facultate, examen)
7. vanzare de bilete online(client, eveniment, locatie)
8. software casa de marcat(metoda de plata, client, produs)
9. rezervare loc în sala de spectacol (spectacol, loc, client)
10. activitatea unei case de schimb valutar (valute, istoric curs, clienti, tranzactii)
11. sistem de gestiune fisiere (utilizatori, tip fisier, grup, tip utilizator)
12. oricare alta idee este binevenita :-)